解决了数据源tab关闭后重新打开时数据不重新加载的问题，方式是每次进入tab时检查一下是否是新创建的（即不是在tab栏中已打开的），是新创建的的话就更新一些表格数据

TODO 字体图标目前是引用在线链接，完成项目后需改为本地的
TODO 调整一下尤其是vue文件中各种方法的顺序
TODO 对路径进行判断，比如直接通过地址栏修改项目ID的方式访问一个不存在的项目，就怎么怎么样
TODO 把api中的log改成其他的样式，如增加颜色
TODO 缩放网页时的显示问题
TODO 不同浏览器有不同的默认样式，如字体、字体大小等（如火狐），需要用不同的浏览器测试。css也需要做兼容。
TODO 所有的$parent都建议修改，如用emit，以减少耦合度
TODO 优化方法，如重复的片段
TODO 用于管理员界面写代码的ace.js是在index.html中通过script标签在线引入的，可以考虑改到本地引入（好像之前试过然后不行？）

BUG 图表的数据导入后，再修改样式时数据会有点问题。复现方式：新建图表项目，选择图表类型的堆叠面积图，本地导入分组数据，再在设置项中修改一下样式。会发现图例（第一项）有问题，如 北京市 变成了 Email
