解决了数据源tab关闭后重新打开时数据不重新加载的问题，方式是每次进入tab时检查一下是否是新创建的（即不是在tab栏中已打开的），是新创建的的话就更新一些表格数据

TODO 首页添加内容
TODO 对路径进行判断，比如直接通过地址栏修改项目ID的方式访问一个不存在的项目，就怎么怎么样
TODO 标签栏完善，如一键全关闭、拖拽调序等
TODO 用户名更改与用户注销
TODO 管理员界面增加管理用户、管理文本模板的功能
TODO 仪表板增加图片组件
TODO 增加项目排序，如按创建事件、修改事件、名称排序
TODO 图表模板管理增加是否发布选项
TODO 项目分享时可以选择设置密码

TODO 字体图标目前是引用在线链接，完成项目后需改为本地的
TODO 调整一下尤其是vue文件中各种方法的顺序
TODO 把api中的log改成其他的样式，如增加颜色
TODO 缩放网页时的显示问题
TODO 不同浏览器有不同的默认样式，如字体、字体大小等（如火狐），需要用不同的浏览器测试。css也需要做兼容。
TODO 所有的$parent都建议修改，如用emit，以减少耦合度
TODO 优化方法，如重复的片段
TODO 用于管理员界面写代码的ace.js是在index.html中通过script标签在线引入的，可以考虑改到本地引入（好像之前试过然后不行？）
TODO 将PanelTab和ChartTab右侧的表格也抽离成组件
TODO 修改elementui的样式
TODO 改善缩略图获取方式
TODO 数据库仍有缺陷，如删除一个用户，但其项目仍然在数据库中
TODO 因为数据库有默认的基础数据（sample、admin等），可以考虑增加一个脚本，一键生成默认数据库，以便从GitHub中拉取项目时，可以无需太多操作即可运行
TODO 添加文件头部注释、方法注释等
TODO 响应式布局，适应不同窗口大小。参考圣杯布局C:\Users\墨\Desktop\阮一峰前端教学\css-tutorial-master\docs\layout\flexbox.md
TODO 改善HTML的语义化

BUG 管理员界面点开一个项目的编辑页面，从非全屏切换到全屏（F11）再切换回非全屏，会发现底部有部分overflow了。发现是右侧表格的问题，其在页面先放后缩时会固定大小。